We just looked at making requests using the fetch API.
لقد تناولنا للتو عملية إنشاء طلبات باستخدام واجهة برمجة تطبيقات الإحضار.
Fetch is awesome because...
يُعدُّ الإحضار رائعٌ لأن...
It's done. Wow! Myrin that looks amazing. Thank you so much!
لقد انتهيت. رائع! يبدو ذلك مذهلاً يا ميرن. شكرًا جزيلاً!
No problem. I hope your mom likes it.
على الرحب والسعة. أتمنى أن ينال إعجاب والدتك.
I'm sure she will,
بالتأكيد سيعجبها،
thanks. But if she doesn't?
شكرًا. ولكن إن لم يعجبها؟
More for me.
سيكون لدي المزيد.
So, let's talk about asynchronous requests.
حسنًا، لنتحدث عن الطلبات غير المتزامنة.
The new fetch API is awesome in so many ways.
تُعدُّ واجهة برمجة تطبيقات الإحضار الجديدة مذهلة من نواحي كثيرة.
You can make a complicated request involving custom headers and
يمكنكم إنشاء طلب معقد يتضمن تخزينًا مؤقتًا ورؤوسًا مخصصة
caching or a simple request using just the URL to the resource.
أو طلبًا بسيطًا باستخدام عنوان URL المتوفر في المصدر.
There are also new headers, requests and response interfaces.
كما توجد واجهاتِ استجابة وطلباتٍ ورؤوس جديدة.
On top of this,
على رأس هذا،
but just promise base,
لكن قائم على الوعد فقط،
so it naturally helps you create easy to write asynchronous calls in your code.
وبالتالي فإنه يساعدكم بالطبع في إنشاء استدعاءات غير متزامنة سهلة الكتابة في الكود.
In the past, making asynchronous calls has been somewhat tedious,
في الماضي، لقد كان إنشاء استدعاءات غير متزامنة أمرًا يشعر بالملل بعض الشيء،
but thankfully with the new fetch API,
ولكن بعد ظهور واجهة برمجة تطبيقات الإحضار،
things have gotten a whole lot easier.
أصبحت الأمور أسهل بكثير.